# **В данном файле представлены разьяснения по выполению задания.**

1. В папке **Answer** хранится программа на языке C#.
2. В файле **Блок-схема** изображена блок-схема метода *GenerateArray*.
3. В файле **.gitignore** находятся файлы, которые необходимо игнорировать.

## Методы реализованные в программе
- GenerateArray
- PrintArray
- GenerateNewArray
- PrintNewArray

### Краткое описание работы программы:
В данной программе пользователь самостоятельно задает количество строк, которые хотел бы проверить. На основе ввода с клавиатуры количества строк, формируется массив строк, где каждый элемент массива - строку пользователь самостоятельно вводит с клавиатуры.В консоль выводится сгененрированный на основе этих данных массив. Пользователь может видеть сгенерированный массив.
Следующий этап - это генерация и вывод в консоль нового массива, в котором выводятся строки длинной менее или равной заданной, согласно техзаданию - менее или равной 3 (изменив значение count в программе, можно менять длину выводимой строки).
Благодаря, выводу в консоль двух массивов, пользователь может сравнить какие строки он ввел, какие остались и соответствуют техзаданию.
### Краткое описание методов реализованных в программе:
#### Метод *GenerateArray*
>генерирует массив из задаваемого пользователем количества строк.
#### Метод *PrintArray*
>выводит на печать массив из задаваемого пользователем количества строк.
#### Метод *GenerateNewArray*
>генерирует новый массив, используя данные массива сгенерированного с помощью метода GenerateArray и выбирает строки длина которых, согласно техзаданию меньше или равно 3.
#### Метод *PrintNewArray*
>выводит на печать новый массив с длинной строк меньше или равно 3.